<div class="breadcrumb">
<h2>Nutzungsbedingungen</h2>

Dieses sind die Nutzungsbedingungen für das Netzwerk Freifunk Weimar
(weimarnetz).
Durch die Verbindung zum Netzwerk oder dessen Nutzung akzepiert der Client
(Benutzer) diese Bedingungen.

<h3>Anwendungsbereich</h3>

Das offene und freie drahtlose Netzwerk Freifunk Weimar wird von
Freiwilligen betrieben ("Betreiber"), die die nötigen Geräte und
Internet-Anschlüsse ("Infrastruktur") auf eigene Kosten zur Verfügung stellen.
Diese Nutzungsbestimmungen regeln die Inanspruchnahme des Netzwerks Freifunk
Weimar durch die Teilnehmer, welche sich mittels Computer, Handheld a.ä
("Endgerät") mit dem Netzwerk Freifunk Weimar verbinden.

Der Zugang zum Netzwerk Freifunk Weimar wird nicht garantiert.
Er kann jederzeit und ohne Angabe von Gründen unterbrochen oder für bestimmte
Endgeräte und Teilnehmer gesperrt werden.

<h3>Gesetzlich verbotene Handlungen </h3>

Der Teilnehmer verpflichtet sich, keine Handlungen vorzunehmen bzw.
Handlungen zu unterlassen, welche gesetztliche Bestimmungen oder die Rechte
Dritter verletzen.

<h3> Gesetzlich verbotene Inhalte</h3>

Der Teilnehmer verpflichtet sich, keine Inhalte über das Netzwerk Freifunk
Weimar zu übertragen, welche gegen geltendes Recht verstossen.

<h3> Fair Use Policy</h3>

Der Teilnehmer verpflichtet sich, das Netzwerk Freifunk Weimar nicht in
einer Weise zu beanspruchen, welche die Infrastruktur, das Netzwerk Freifunk
Weimar selbst, dessen Betreiber oder andere Teilnehmer beinträchtigt.

<h3> Sicherheit</h3>

Das Netzwerk Freifunk Weimar ist, wie das Internet, unverschlüsselt und
offen. Jeder Teilnehmer ist selbst für die Sicherheit seiner Verbindungen und
seiner Endgeräte verantwortlich.

<h3> Haftungsauschluss </h3>

Die Betreiber lehnen jede Haftung für Datenverlust, unbefugter Zugriff auf
Endgeräte, Schäden an Endgeräten oder finanzielle Verluste, die ein Teilnehmer
durch die Nutzung des Netzwerks Freifunk Weimar erleidet, ab.

Diese Bedingungen haben sind denen von Freifunk Hannover angelehnt.

Weiterhin gilt das <a href="http://www.picopeer.net/PPA-de.html">Pico Peering
Aggrement</a>.
</div>
